## Tasks

1. Разобраться они в формате -- которые для обучения
2. Как интегрировать наши датасеты в датасеты подходящие для VAMOS
3. Понять как аннотировать датасет через VLM
	1. Написать как можно аннотировать 
4. Аналитический affordance model
5. local2cloud


Что нужно ASAP?
1. Описание формата датасета
2. Какие датасеты в статье
3. Какие есть уже у нас и в какие они форматах. И их объем

DoD Dec
1. Все датасеты подготовлены в облаке с аннотациями/или запущенным скриптом для аннотации
2. Проверка как работает checkpoint Vamos -- отчетик по сие пункту
3. Аналитический affordance model
4. local2cloud -- как интегрировать в инфру сбера


## Optimization

1. PTQ
2. Disstillation